Quando você vive o nós, o seu eu é recompensado. Flávio Augusto
Os problemas são oportunidades para se mostrar o que sabe. Duke Ellington
Se me fazes algo por amor, amém. Mas se faz por espera algo de mim, isto não é amor, é troca.
Desafios nos tornam mais fortes e resilientes, não desista! Wesley Alves
É em meio a dificuldade que se encontra a oportunidade. Desconhecido
As pessoas costumam dizer que a motivação não dura sempre. Bem, nem o efeito do banho, por isso recomenda-se diariamente. Zig Ziglar
Motivação é a arte de fazer as pessoas fazerem o que você quer que elas façam porque elas o querem fazer. Dwight Eisenhower
Nossos fracassos, às vezes, são mais frutíferos do que os êxitos. Henry Ford
Toda ação humana, quer se torne positiva ou negativa, precisa depender de motivação. Dalai Lama
Tente de novo. Fracasse de novo. Mas fracasse melhor. Samuel Beckett. Desconhecido
Muitos questionam qual a frase motivacional de hoje? Depois de ler não fazem nada! Agir é o segredo.
O sucesso não tem a ver com quanto dinheiro você ganha, mas com a diferença que você faz na vida de outras pessoas. Michelle Obama
Lute. Acredite. Conquiste. Perca. Deseje. Espere. Alcance. Invada. Caia. Seja tudo o quiser ser, mas, acima de tudo, seja você sempre. Tumblr
É costume de um tolo, quando erra, queixar-se dos outros. É costume de um sábio queixar-se de si mesmo. Sócrates
Eu faço da dificuldade a minha motivação. A volta por cima vem na continuação. Charlie Brown Jr
Faça, porque se você não fizer, em breve, o resto será silêncio. Leandro Karnal
O verdadeiro heroísmo consiste em persistir por mais um momento, quando tudo parece perdido. W. F. Grenfel
A verdadeira motivação vem de realização, desenvolvimento pessoal, satisfação no trabalho e reconhecimento. Frederick Herzberg
Cada cliente é como se fosse primeiro e único. Norman Bawes
Pedras no caminho? Eu guardo todas. Um dia vou construir um castelo. Nemo Nox
Nada acontece a menos que sonhemos antes. Carl Sandburg
O insucesso é apenas uma oportunidade para recomeçar com mais inteligência. Henry Ford
O êxito é ir de frustração a frustração sem perder a animação. Emanuelle Parra
É sempre divertido fazer o impossível. Walt Disney
Você precisa fazer aquilo que pensa que não é capaz de fazer. Eleanor Roosevelt
A coisa mais cara é transformar um cliente insatisfeito em satisfeito. Jan Carlzon
O sucesso é ir de fracasso em fracasso sem perder o entusiasmo. Desconhecido
Só se pode alcançar um grande êxito quando nos mantemos fiéis a nós mesmos. Friedrich Nietzsche
Lute com determinação, abrace a vida com paixão, perca com classe e vença com ousadia, porque o mundo pertence a quem se atreve e a vida é muito para ser insignificante. Augusto Branco
Experiência é o nome que cada um dá a seus erros. Oscar Wilde
Nossa maior fraqueza está em desistir. O caminho mais certo de vencer é tentar mais uma vez. Thomas Edison
Faça sua parte, tudo acontece no seu tempo. Paulo Vieira
Lembre sempre que a sua vontade de triunfar é mais importante do que qualquer outra coisa. Abraham Lincoln
Qual a frase motivacional de hoje? O grande líder não é um dominador dos outros, mas de si mesmo. Por vezes sentimos que aquilo que fazemos não é senão uma gota de água no mar. Mas o mar seria menor se lhe faltasse uma gota. Madre Teresa de Calcutá
Prefiro os erros do entusiasmo à indiferença da sabedoria. Anatole France
Coragem é a resistência ao medo, domínio do medo, e não a ausência do medo. Mark Twain
Mesmo que algo pareça difícil, nunca desista antes de tentar. Rose Nere
Quando uma criatura humana desperta para um grande sonho e sobre ele lança toda a força de sua alma, todo o universo conspira a seu favor. Johann Goethe
Na vida, não existem soluções. Existem forças em marcha: é preciso criá-las e, então, a elas seguem-se as soluções.  Antoine de Saint-Exupéry
A arte de ser ora audacioso, ora prudente, é a arte de vencer. Napoleão Bonaparte
Vendas não é um dom, vendas é a arte de entender as dores do outro. Wesley Alves
Quem quer vencer um obstáculo deve armar-se da força do leão e da prudência da serpente. Píndaro
O entusiasmo é a maior força da alma. Conserva-o e nunca te faltará poder para conseguires o que desejas. Napoleon Hill
Acredite, existem pessoas que não procuram beleza, mas sim coração. Cazuza
Um serviço excelente é uma estratégia de lucro. Leonard Berry
Um bom começo é a metade. Aristóteles
Todos os sorrisos do mundo não irão ajudá-lo se o produto ou serviço não for o que o cliente deseja. Carl Sewell
Ninguém é assim tão velho que não acredite que poderá viver por mais um ano. Cícero
Devemos preferir as queixas aos cumprimentos. Donald Beaver Jr.
Acredite na justiça, mas não a que emana dos demais e sim na tua própria. Código Samurai
Fazer rápido obriga-o a fazer certo logo na primeira vez. John Young
Dois homens não podem passar meia hora juntos sem que um conquiste uma evidente superioridade em relação ao outro. Samuel Johnson
Agregar valor é resolver os problemas do cliente. James Belasco
Se fracassar, ao menos que fracasse ousando grandes feitos, de modo que a sua postura não seja nunca a dessas almas frias e tímidas que não conhecem nem a vitória nem a derrota. Theodore Roosevelt
Perde tudo quem perde o momento certo. Provérbio espanhol
Fracassar é você não viver a vida que poderia ter vivido e não viveu por covardia. Flávio Augusto
Acredite que você pode, assim você já está no meio do caminho. Theodore Roosevelt
A satisfação do cliente é uma relação entre o que ele viu e o que ele esperava ver. Sérgio Almeida
Jamais desista das pessoas que ama. Jamais desista de ser feliz. Lute sempre pelos seus sonhos. Seja profundamente apaixonado pela vida. Pois a vida é um espetáculo imperdível. Augusto Cury
Toma conta do teu negócio ou ele tomará conta de ti. Benjamin Franklin
Acredite no amor. Se você o ama, você espera. O amor é paciente. Caio Fernando Abreu
O que pode sair errado? Essa é a pergunta a se fazer ao projetar os seus sistemas. Carl Sewell
A melhor forma de vender é resolver os problemas dos seus clientes. Wesley Alves
A verdadeira motivação não é aquilo que te anima, mas aquilo que te transforma…Bárbara Coré
O melhor vendedor do mundo é um cliente encantado. Sérgio Almeida
Se você ouvir uma voz dizendo ‘não faça’, isso significa que você deve fazê-lo, acima de tudo. A voz vai se calar. Vincent Van Gogh
É importante aprender a não se aborrecer com opiniões diferentes das suas. Bertrand Russell
Acredite em si próprio e chegará um dia em que os outros não terão outra escolha senão acreditar com você. Cynthia Kersey
O que é realmente necessário em empresa que presta serviço são pessoas que gostem de pessoas. Frank Petro
A esperança é a motivação que vai criar uma atmosfera de ação do poder sobrenatural de Deus. Bispo Rodovalho
A busca da qualidade é um estado de espírito. Cesare Romiti
Veja – se não fora pra ser, não vai ser. Acredite em mim. Coisa boba essa sua tentativa de ir além. Caio Fernando Abreu
Espíritos grandiosos sempre encontraram oposição violenta de mentes medíocres. Albert Einstein
Não deixe as coisas que você não pode fazer impedi-lo de fazer as coisas que pode. John Wooden
Os clientes sempre reconhecem quando alguém saiu do seu caminho para ajudá-los. Leonard Berry
Se eu disser que eu te amo, acredite. Não sou de brincar com sentimentos, sei o quanto dói. Caio Fernando Abreu
Se não agrega valor, pare; se faz sentido para o cliente, prossiga. Bob Harbage
Como se ela tivesse sido a mais bela história de amor da sua vida. E que uma parte de você acredite que ela foi, de fato, a mais bela história de amor da sua vida. Caio Fernando Abreu
Mestre não é quem sempre ensina, mas quem de repente aprende. João Guimarães Rosa
A coisa boa que a ciência tem é que é verdade quer você acredite, quer não. Neil deGrasse Tyson
Tenho aprendido ao longo dos anos que, quando a mente está pronta, isso diminui o medo. Rosa Parks
A melhor forma de ter clientes para sempre é oferecer a eles um negócio irrecusável. Don Peppers
Você pode encontrar muitas derrotas, mas você não pode se deixar derrotar. Maya Angelou
A forma mais barata de manter clientes satisfeitos é servi-los bem desde o começo. Fortune Magazine
A diferença entre a motivação e a inspiração é que a motivação deve ser constantemente injetada. A inspiração dura a vida inteira. Grandes líderes podem incutir ambos. Jeffrey Gitomer
Nada que valha a pena acontece a alguém exceto o resultado do trabalho árduo. Booker T. Washington
A percepção que o cliente tem em relação ao seu produto é o que determina sua satisfação. Linda Goldzimer
Está bem que você acredite em Deus. Mas vai armado. Millôr Fernandes
Só serão felizes aqueles que procurarem e encontrarem um meio de servir. Albert Schweitzer
Ame mesmo que isso cause sofrimento, mesmo que todo mundo fale para desistir. Lute pelo que você quer. tumblr
Quando compreende-se o que o cliente deseja, torna-se mais fácil atendê-lo. Fábio Eltz
Faça sua parte, tudo acontece no seu tempo. Talvez o seu tempo não chegou ainda! E não se esqueça, quando você muda, as pessoas mudam ao seu redor! Paulo Vieira
Todo o marketing da sua empresa pode ser anulado por um único empregado grosseiro. John Tschohl
Você tem de agir. E você tem que estar disposto a fracassar… se você tem medo de fracassar, não irá muito longe. Steve Jobs
Se os clientes não estão reclamando você está perdendo a oportunidade de ser melhor. Karl Albrecht
Nossa paciência conquistará mais do que a nossa força. Edmund Burke
Sucesso é mais frequentemente alcançado por aqueles que não sabem que o fracasso é inevitável. Coco Chanel
As pessoas estão atentas a você. A qualidade está no seu coração. Steven Leonard Jr.
Eu faço da dificuldade a minha motivação. Chorão
Certifique-se de que suas palavras e seus atos estão em harmonia. Claus Moller
A questão não é quem vai me deixar; mas sim, quem vai me impedir. Ayn Rand